大家好又跟你们见面啦
欢迎来到XiaoguaChinese的播客
给你们介绍一下
我是Zhifei
这位是Weixuan
大家好
对还有Fanfan老师
欢迎她们
大家好
我们刚才就在笑
因为今天这个话题很好笑
我们要聊一聊我们的男朋友和老公
Weixuan有一个老公
Fanfan和我呢有男朋友
我们要聊
我们跟我们的对象之间的一些相处
他们是什么样的
然后我们的感受
OK好
那我要先问一下
Weixuan
你跟你老公是怎么认识的
我跟我老公是我大学毕业以后
然后我去非洲工作
我当时是做西班牙语翻译啊
然后他是我需要配合工作的那个
电气工程师
就是我跟他一起工作啊
然后我们就是同事
然后他就开始追求你
没有哈哈哈
没有追求
就是认识的时间长了
然后他就开始喜欢
然后就好像正常的就互相的喜欢
然后就在一起了
好像有一点追求吧
但是没有追很久
然后就在一起了
啊
多长时间
对
可能我我不知道
就是没有一个具体的时间
是从什么时候开始追
然后什么时候在一起
好像没有这样一个很具体的时间
就是好像在一起的时间很长
然后一经常一起工作
然后互相了解
突然有一天觉得
好像我喜欢这个人
然后他好像也喜欢我
然后然后就在一起
嗯对
所以
我们两个人在一起的过程
一点都不浪漫
哦对
这个叫日久生情对不对
哈哈啊
对对对对
日久生情
是什么意思
就是像Weixuan的故事这样
在一起时间长了
然后就发现
我喜欢你
你也喜欢我
然后我们在一起吧哈哈哈
对对
是的就是时间长了
然后产生了感情
然后就日久生情
嗯好的
那Fanfan呢
你跟你的男朋友是怎么认识的
哇
我觉得我们两个认识
就是很有意思的
嗯我们我记得是2020年的11月吧
然后我去天津看音乐节
对天津就是中国的一个城市
然后演出结束的时候已经很晚了
大概是半夜12点多
看火车票
然后我买了距离最近的那趟火车
但是时间比较紧张
然后我到站台的时候
我发现那个火车马上就要开走了
我就说啊等一下等一下我
然后这个时候
我就听到旁边有一个声音说
你太好笑了
你觉得火车会等你吗
对然后我们就一起上了那一节车厢
对他就是我现在的男朋友
嗯
后来我发现我们是看了同一场音乐节
然后上了同一节车厢
而且我们是在同一个城市下车
对
对这是我们认识
然后第二天他就约我出来见面
因为我们当时加了微信嘛
他就约我
可是已经晚上10点多了
我觉得
这也太晚了
我想这个男生这么晚约我
我觉得不太合适
然后我说
我感觉他是不是没安什么好心
对
没安好心就是可能他对你有别的想法
对你们懂的
嗯然后我想我说今天不行
今天太晚了
我说明天我有时间
他说嗯好
那我们明天见
对对
这个就是我们
这样认识的哈哈
哈你太好笑了
你的男朋友
第一次见到你
就发现你是一个很好笑的人
对我觉得也有一点尴尬
哈哈哈哈
好对对
那你们的相遇啊
我觉得算是很浪漫的
对我觉包括Weixuan和他的老公
我也觉得很浪漫
我跟我的男朋友是在一个交友软件
叫Bumble在Bumble上认识的
对这个是我很喜欢的交友软件
因为我在上面认识过很多很棒的人
就至少我认识的
我跟他们见面我都觉得
你很棒你很有意思
我们可以一起去爬山
做什么所以都很好
我跟他见面的第一天
那个时候
对
我们见面了
我就请他喝了啤酒
然后我还请他吃了披萨
所以就是有一点奇怪
一般女生就会期待
就是男生
买东西对
我就是当时就是觉得
这个好像是一个比较麻烦的这么一个
潜规则
就是你不说的这个规则
哈哈哈你等一下
Weixuan我知道我知道我有点破坏规则
我当时就觉得好麻烦
我请你吧
反正也很便宜
我们就认识了
Weixuan你想说什么
我想说为什么你要请他
不应该是他请你吗
对我觉得是
我想也是
但是那个时候很自然的我就觉得
我请你吧
我就觉得很少钱
然后如果我们要算的话
很麻烦然后我的男朋友呢
不是中国人啊
他有一点就是北欧的这个文化
比如说瑞典的文化
然后他同时
是很多个国家的混血
但是他的北欧的文化是非常
我觉得那里有比较女性主义
所以他没有很主动地付钱
但是那个没有说让我觉得
不舒服
我就是觉得他没有主动这样做
那我来好了
我请你吧
那我也不一定之后会是
下次你可以请我吃东西啊
我就是觉得啊随便
对嗯
我们就
在中国很不一样
对对对
如果在中国就是
尤其是第一次见面
如果这个男生让女生花钱的话
大部分女生会觉得
嗯
直接就会走掉
啊哈
啊是吗
对
对我觉得在国外也是
就是我的朋友也会这样子
可能在欧洲有一些人不会这样想
我自己觉得太麻烦了
就是
没有关系
就是我跟男生出去
很多时候我会请他们
就是我觉得我太麻烦了
所以我就没有想太多
因为
如果我以后可能对他没有太多兴趣
我也觉得可以
我可以请你吃一顿饭所以啊
我的想法有点奇怪
对就是在国内就是
等我说完
在国内就是
比如说这次可能他男生请
然后下一次可能就是女生请
会这样子
就是大家可能轮流
不会一直让这个男生花钱
对对对对啊
Fanfan你想说什么
想要说什么
但是我是就是比如说
我会跟他确立男女朋友关系之后
我才会给他花钱
就是在没有成为我男朋友之前
我是不会给他花钱的
对而且像刚才Zhifei说的
是她请他的
跟她男朋友第一次见面的时候
她请他吃饭
她觉得这个没关系
没多少钱
那好像很多中国女生
她不仅会在意说你第一次有没有请我
还会在意你请我吃的是什么
哈哈哈对
就比如说我男朋友吧
我刚才我说到他第二天约我嘛
他说好明天见
第二天我们见面之后
他带我去了一个很高档的西餐厅
对我们就去吃了西餐
嗯我觉得还不错
然后聊得也很好
对所以第一次我是满意的
嗯
那第二次第三次第四次第五次第六次
你们猜他带我去吃什么
他就是带我去喝粥
哈哈就是每一天都是喝粥
所以我连续喝了一个星期的粥
嗯嗯
如果是我觉得因为我对他是有好感的
所以我没有说表现出非常不开心
或者啊有点不满意的这种情绪
但是我心里也不高兴了
我还问我的朋友
我说为什么这个男生
他要连续7天都带我去喝粥呢
他也太小气了吧
请我吃这么便宜的东西
哈哈哈
对后来我就想
第二天我不想再跟他约会了
但是他第二天又约了我
这次没有喝粥
然后他带我去了一家音乐餐厅
对吃的还还不错
那吃到一半的时候他说哎你等一下
然后他就走上了舞台
因为音乐餐厅会有一个唱歌的地方嘛
对会有歌手在那唱歌
然后他走上舞台拿起吉他
他就一边弹吉他
一边唱了一首灰姑娘给我
嗯
我当时觉得
这个男生就是就是
全身都在发光的感觉
布灵布灵的
因为他的声音就是跟原唱很像很像
对
因为他大学的时候有一个摇滚的乐队
但他是那个乐队的主唱啊
哇我当时已经完全忘记了
前七天喝的那七天粥哈哈哈
喝粥都很值
对
听到这个音乐
听起来他是一个特别浪漫的人
就是很有仪式感的人
想要给你创造一些小惊喜
让你有一种啊
很棒的感觉
他是这样的人
对他是这样的人
他就是几乎几天就会给我一个惊喜
然后这个惊喜可能是会送我一些礼物
然后呢这个礼物嗯
可能是很贵的礼物
可能是便宜的礼物
也可能是不需要花钱的礼物
嗯那我其实他给我写过一本书
然后他还把那个书打印出来送给我
对那我其实想跟你们分享的
是一个不花钱的礼物
就是上个月吧
然后他出去应酬
应酬就是跟别人一起吃饭喝酒嘛
嗯他回来的时候已经
谈生意
嗯
对
那他回来的时候已经是半夜12点多了
嗯我发现他喝多了
因为他的脸很红很红
然后他走路已经不走直线
对他已经这样不走直线
对然后他说
嗯
我有一个礼物要送给你啊
我一听我很开心
然后他说啊
你闭上眼睛把手伸出来
然后我当然
我马上就闭上眼睛
然后伸出手
他从他的兜里边
掏出两把破破烂烂的野花
那对什么是兜呢
兜就是衣服上的口袋
对然后野花就是路边的花
就是野花
我一看就这
然后他说是礼物要送给我
嗯
他好像看出来我有一点不是很
觉得很惊喜的感觉
然后他说
这不是普通的花
这个花是我从郑州的CBD采的
我坐了22站地铁带回来的
哈哈哈
很特别的
野花哎真的
重点不是花
而是重点是坐了22站
对对对
我看出来
野花已经在他的兜里很久了
因为不是很好
对破破烂烂的
嗯然后我觉得还挺可爱的
我就发了把这张照片啊拍了一张照片
然后发了朋友圈
那有的朋友说嗯还怪浪漫的
对
然后还有的人说礼轻情意重
哈哈对啊
那啊小小的礼物
但是有很多的心意很多的心思和想法
嗯对对对哇
所以他会经常做这样的事情
哇
我很难听到有这样子的男朋友
就是可以有很多想法
给你准备这么多东西的
所以很难得
Fanfan你好好的留住他
哈哈哈
嗯
好的好的
我的男朋友
你先说吧
你的男朋友是什么样的我得想
对你的老公
男朋友和老公的时候是不一样的
就是
我觉得谈恋爱和结婚以后就就不一样
谈恋爱的时候也不会有惊喜
就是我老公他是非常内向的人
他不会准备惊喜
然后比如谈恋爱的时候吧
我们就是出去吃饭啊
也会送礼物送蛋糕啊
然后从我们认识到现在
就送我一次花
就是结婚之前的那个情人节
他送过我一次花
是因为我跟他说
别人情人节都有花收
我什么都没有
哈哈哈
就我已经非常明确的告诉他我想要花
嗯对
然后他说好你想要花
那我送你花吧
他是这样子的人
嗯对
然后结婚以后就再也没有惊喜
然后我们互相之间也很少会送礼物
因为我们觉得
好像大家都有自己需要用的东西
没有特别需要买的
如果你需要
你告诉我
我给你买
但是我给你准备一个礼物的话
可能这个礼物不是你需要的
还要花钱
哈哈对很实在
对
我觉得我们的生活就是非常的实在
然后我老公
他就是非常典型的中国的直男
他不会表达爱
直男是什么意思
直男就是他不会表达他自己
尤其他不会表达他很爱你
但是他会用行动
他告诉你啊
我很爱你
对
你让他去说一句我爱你
他宁愿去做10件事情告诉你
我很爱你
哇对
我觉得咱们中国的文化是这样子
很多就在行动上
没有这么多
在语言上
就
如果你跟我家人或者是爱人说很多
我爱你我想你可能有一点肉麻
就是
起鸡皮就是
在我们的文化里就没有说这么多的
对啊我的男朋友也没有这么多礼物
或者是浪漫
或者是仪式感
我觉得最大的跟我的区别是
我们的爱的语言不太一样
就是我更喜欢的是
我们两个在一起啊
我们两个不要看手机
就是比较高质量的这个时光
我也很喜欢听他夸我
就是对
赞美我就是
他说哎呀
你今天真好看
那我可能会说
你给我说说
怎么个好看
哪里好看
为什么好看
我要让他写一篇论文
都要说很长很长的好听的话
我才会觉得
嗯好吧
可以过关
就是一定要说很多很多
我就开心了
对那他就是
就是很喜欢拥抱
我不知道
好像是因为他是
他妈妈是瑞典人
瑞典瑞士人
爸爸是这个
西班牙美国人
所以就可能这些文化
都有很多拥抱啊
肢体接触
对我不太知道
就或者他从小就是有很多拥抱这样子
每次如果他不开心
然后或者是或者我们之间有误会
我知道我又要拥抱了
我要准备好拥抱他一个
就是我很不习惯
因为那个不是我的爱的语言
所以我就是那种
好吧我抱你什么时候可以结束啊
哈哈哈哈
对对就一开始特别特别不习惯
现在好一点了
但是还是觉得又要拥抱啊
就是那种
就我们俩就是有这样子的不同
那你的爱的语言是什么
嗯
我的爱的语言我觉得是高质量的陪伴
还有就是那个Words of affirmation
是什么来着
说肯定的话
说肯定的话这两个是我最喜欢的
嗯嗯
我突然想到如果在我家的话
那一定就是service我老公做各种家务活
我在家我不做家务活的
我不会做饭我也不做家务
我什么都不做
嗯
我没生孩子之前
我在家里上课
我休息我一天什么都不做
我也不做家务啊
我也是哈哈哈
对因为喜欢
对我来说就是我可以做
然后我做完以后呢
我老公他会再做一遍因为他觉得就是
他做的更好
但是他不会说你做的不好
他会他就是虽然我觉得
你打扫的不是很干净
但是我不会说
我会默默的把这些事情全都再做一遍
啊
对所以现在我生孩子了
我更没有时间了
而且我不喜欢做饭
就全部是我老公在做
我觉得你真的找到一个非常实在的老公
就是所有都是特别实用的
对对特别好
特别实用
哈哈哈对对
是的他前段时间吧
也不是这几天
上个月
现在说应该是上个月了
然后有一天就回来
就像平常的每一天一样
他回来拿了一个盒子
他放在那
他说取了一个快递回来
然后呢
他就跟我说你把那个快递放到床上去
我当时就觉得很奇怪
谁家会把快递放在床上啊
多脏啊
但是我想那你让我放我就放吧
然后我就放
他说你打开看看吧
我就我就打开
因为是冬冬天我一摸这个东西很凉
我说你买的什么东西啊
这么冰
然后我一打开一看
你们知道是什么吗
是什么
你看我的摄像头它会动
对啊
对
他给我买了一个新的笔记本电脑
他给我买了一个苹果电脑
很贵的苹果电脑
对
很贵
很贵很贵然后就
我第一反应
为什么哈哈哈
因为我的上一个电脑我刚用了一年
很新
我就觉得很奇怪
你为什么要买一个电脑给我
然后他说你现在做老师
然后我想给你买更好的东西
我想支持你的事业
但是我好像别的我也做不了
我英语又不好
我只能就是多做家务
然后你不开心的时候
我跟你聊天
然后让你开心
然后我想到我可以给你买一个电脑
然后更好的支持你的工作
对然后他就给我买了一个电脑
哇我的天呐
这个真的不像是他会做的事情
哈哈哈完全不像
然后我的第一反应
我不是很开心
我是很惊讶
我真的是非常惊讶
我说为什么会买一个电脑
你脑子还行吗
不是
你没事吧
然后我的第二个反应是
你有新的女朋友了吗
我还以为呢
买一个电脑给我
哈哈
对后来我平静下来后
觉得啊
他就是在用他的方法跟我表达
他很爱我
然后他真的很支持我
嗯我也很开心
很多行动
对而且还会做家务做饭
太好了
他做饭也很好吃啊
好羡慕
太好了对
就是Fanfan呢
你的男朋友也会
还是你做家务
还是他做
嗯他做家务
对我们在一起
今年是就是已经是四周年了
四年但是我从来没有洗过衣服
就是这四年所有的衣服都是他洗
但是刚开始认识的时候他不会做饭
对
所以他可能连最简单的面条都不会煮
那我是一个非常会做饭的人
嗯对所以我可能会做很多国家的菜
那后来他觉得我做的很好吃
嗯后来我就鼓励他
我说让他跟我一起做
我说你会找到这个乐趣的
后来他就跟我一起做
那现在就是比如说他喜欢做吃的菜
或者我喜欢吃的菜
他已经差不多都会做了
但是他最喜欢吃的菜我没有告诉他
他说你可以告诉我这个菜怎么做吗
我说我不想告诉你
你最想吃的时候你就要求我
你说啊你可以给我做那个菜吗
然后我才会给你做
我说而且
我们不想把所有好吃的东西
全都交给你
那如果有一天我们不好了
我们分手了
那你再去做给下一个女生吃
我说我才不想呢
哈哈哈
很聪明对
对嗯
这么一听来我们三个都不做家务
那我们不是很典型的
对原来现在女孩都已经不做家务了
我以为我是很特别的那个
看来我们三个都是
哦我想起来为什么对
在我们家没有人做家务
因为在巴厘岛我们每租一个房子
这个房东就会有人来打扫
所以我们现在也不打扫了
然后我是比较喜欢做饭的那个
但是我们现在的厨房非常小
很小很小
所以我不想进去
我就我们就在网上订这个营养餐
就是每天他们会算好
这个有多少蛋白质
有多少蔬菜给我们送过来
所以也不需要做饭了
就他跟我一样都没有做家务
哇
这个真好
方便对啊
对
又方便又健康
嗯
而且还很便宜
所以你们要来巴厘岛看我
嗯
好
哈哈
我想最后问你们一个问题
因为刚才
我们都把我们男朋友老公说的很好
那这个是不是有点不太真实
可能大家听了我们这个
就觉得这3个女人在干嘛
就是在吹她们的男朋友老公有多好
我们现在我们要想一想
说一个不好的
就是很烦的
嗯或者就觉得啊
让我不爽
让我生气的这么一个事情
或者嗯
对你们还在克服的一些东西
有没有
有
我就想到了
啊你说我
我说了我老公
他是一个非常内向的人
然后他也不会表达自己
所以呢就是我们有冲突的时候
基本上就是我一个人在说
然后他就是听
他完全的在听
但是他的态度非常好
就是对不起
都是我的错
然后你说吧都怪我
真的是我的错
他不是就是电视剧那种好好好
都是我的错
行了好吧他不是很敷衍
他是真的很认真的在听
而且他觉得这是他的错
但是对我来说我觉得我们没有冲突
那我们要解决这个问题
我们要交流我们得沟通
但是他就不会
他说我不知道我该说什么
因为我觉得我说什么你都会很生气
所以就是我觉得让你说
可能你会更舒服
嗯
但是不是这样
因为我觉得如果让我一直说一直说
然后你什么都不说
我会更生气
对很像你对着一面墙说话
没有什么反馈
是的嗯然后我说你要说啊
你要告诉我你的感受
然后他说我不知道我怎么说我的感受
很多人是这样子
对对
表达感情对有些人来说是很难的
因为
他们甚至可能不知道那个感觉是什么
是的所以现在就是我会引导他
就是
你知道吗
就是吵完吵架基本上我一个人在生气
然后我平静下来
我还要问他你的感受是什么
我还要引导他跟我沟通
但是我觉得现在他进步了他好多了
就是他会说就是等我冷静下来以后
他会跟我说我
我啊我觉得你说的是对的
然后我的想法是什么样
我为什么要这么做啊
嗯明白
好一点了好一点了
然后再慢慢慢慢的有变化
至少让我看到是有希望的
嗯明白嗯很好很好
Fanfan呢
我觉得刚才Weixuan说的希望这个词
是很好的一个词
我觉得
我也是一直在
就是
我觉得我是一直是这个希望支撑着我
能跟他走这么久
因为我的男朋友
在我们俩刚认识的时候
他破产了
啊
就是他房子
然后车还赔了
都没有了
他还赔了很多钱
嗯因为他之前的工作
是在一个国家的单位
做一个管理嗯对
所以就是其实我们都是普通人
普通的工作不会有太多的存款
那当时他房子和车都赔了
赔光了还赔了
还有300多万的一个贷款
哇对
这个是我刚开始不知道的
我只知道他就是
嗯
赔了钱但是我不知道赔了这么多钱
所以我们在一起之后
就没有地方住了呀
我们就要租房子
对
然后呢因为有的时候
银行可能这边着急要钱嘛
他这个贷款又还不上
所以我也会把我一部分的钱借给他
让他先去还银行的贷款
嗯
那现在已经
这已经是我们在一起四年了嘛
所以他也没有把我借给他的钱还给我
就是因为他现在条件
还是还不上我这个钱
但是他也换了工作
他现在也有了自己新的项目
我能看到他是非常努力的
所以他也总是说啊
以后慢慢一定会好的
就是因为我们两个都是很积极的人
我们都是心态很好的人
所以我也就选择相信他
嗯也就是刚才Weixun说的这个希望
我觉得是希望在在支撑着我
对对
我觉得每个人的关系就是
我们都会遇到一些挑战
就是要互相支持的感觉
可能你的男朋友
正在经历一个比较难的时期
然后要对重新经营自己的事业
所以有你在也是我觉得他很幸福
有你支持呢
对
其实我爸爸就是
我爸爸去年去世了吗
我爸爸去世之前他跟我说过
他说每个人的人生都会有遇到低谷
嗯那你在低谷的时候你帮他一下的话
他是不会忘记你的
我也愿意相信他是一个有良心的人
对哈哈哈
对哈哈哈好嗯
那你呢
虽然是我问了你们的问题
但是我觉得我跟我的男朋友关系中
还是我的缺点比较多
哈哈好想哭
对嗯我们俩有一个非常奇怪的问题
就是
因为我们俩在有一个方面非常不一样
就是他是一个他随时可以跟你说话
切换任务他可以做的很好
他可以一边看手机一边跟你说话
那边在跟另外一个人说话
对他完全可以
然后我呢
是一看手机或者我坐在电脑前面
我是听不到他的声音的
对所以他很多时候跟我说话的时候
我听到的就是哇哇哇
就都不是语言
对我就知道有一个噪音在那
哇哇哇但是
然后他就觉得
Zhifei你让我觉得来个i'm not heard
就是你没有听到我说话你不尊重我
那真的是听不到我就说我没有能力
我真的是听不到这个声音
那个不是一个语言
对所以就这么小的事情
我们俩之间的沟通就是比如说今天也是
今天我已经坐在电脑面前了
然后他还是跟我说话
对但是
我已经在非常非常专心的做一件事情
我就觉得
你为什么一定要在这个时间
跟我说话呢
然后为什么
所以我就是有点生气
对所以我们就是就这么很小的事情
我们要互相就是学习对方是怎么样的
比如说我要学习的就是跟他沟通
我需要什么
我能不能听到他说话
然后我听不到我怎么办
然后他要学会
就是可能观察我在干什么
如果我在专注的做一件事情的时候
他要把他的手放在我的肩膀上
或者放在我的手臂上
这样对
然后等我
等我知道他在跟我说话
然后我就会回复他
所以我们就没有太多大的问题
就是那种很小的很无聊的这种问题
就是这个
哈哈哈
我觉得这个是我们生活中
你说什么
我说
但是刚才Zhifei说的是我们生活中
就是每天你都要面对的事情
我觉得也不是小事对对对
对
我觉得Zhifei男朋友真的非常的礼貌
就是我跟我老公
我也我也没有
就是像你男朋友这样能力
就是别人一边跟我说话
我可以一边工作
然后我可以兼顾到很多东西
我也不行
就是尤其是在我非常专注的
比如说我在工作的时候
我老公跟我说话
我可以听到他在说话
然后我会跟他说闭嘴
哈哈哈哈哈哈
然后他就默默地走开了
还有的时候呢
他会他还在那边说说说说
然后我说我说你等一下
我在忙我在忙
他说
他没有生气
然后他也不会向你男朋友说
你不尊重我或者怎么样
他就觉得
你真的是在忙
然后我打扰到了你
对不起
然后他就走了
哈哈哈哈
我感觉Weixuan的老公好可怜
哈哈哈
觉得我好坏是不是
你是
而且你刚才说我在忙我在忙
而且你还在翻白眼我在忙
哈哈哈
我真的是很生气
就是我也想
赶紧走开赶紧走开
不要让我看到你
嗯好的然后他就默默地走出去了
哈哈哈啊好可怜好可爱
但是我忙完以后
我会去就说啊
你刚才要跟我说什么呀
啊不好意思我在忙
对我会哄他
我会让他高兴一点
然后安慰他
我会跟他解释我刚才真的在忙
然后你跟我说话你会影响我
比如说我在看一个视频
然后你跟我说话的话我听不到
我可能要重新再听一遍
所以我想把这个听完
然后你下次你你跟我说话的时候
你看看我如果在忙
你就等我忙完
然后你再来跟我说话
嗯他说嗯好
没问题
嗯是的
我跟Weixuan是一样的
就是我在忙的时候
如果他来打扰我
我会觉得烦死了
我觉得烦死了
不要来打扰我
对就是这样的
我还会说打死你哈哈哈
打死你
我也经常说打死你
对后来我男朋友会的
少数的中文中
其中有一个就是我不喜欢你和打死你
这两句
真的嗯
太有意思了
而且如果说我睡眠也不好嘛
所以如果他要是我想睡觉的时候
他要发出一点声音
我就会非常的生气
对
所以这个时候他就会选择去沙发呀
或者去另外一个房间呆着
嗯
他也不敢影响我休息
如果影响我休息
第二天我没有睡好的话
他可能
觉得他一天都过不好
我就会一直摆一个臭脸给他
对哈哈哈
我觉得我的待遇没有那么好
因为我的男朋友每天晚上都会说梦话
他有时候还会尖叫
对
而且对他还会自己在那笑就是啊
哈哈哈哈哈
有时候我会醒来
我就觉得发生了什么
你为什么要
对
他会说梦话
他会说一晚上的那种
所以还好就是我还是可以睡着
所以我还没有打死他
哇对
我找老公就是我结婚
有一个很重要很重要一个条件
就是我不能接受我老公打呼噜
因为我爸爸他就是打呼噜特别响
所以我很小的时候
我就说如果我结婚我老公不能打呼噜
嗯
对
然后我老公他就是睡觉非常非常安静
哈哈哈
就是他都不动
然后我睡觉就是各种乱动
哈哈哈
然后睡觉他可能就只有这么大的床
他只有这一点点是他的位置
然后剩下的全部都是我的
哈哈哈
好可怜他好可怜
我觉得他就是一个非常包容的人
真的很包容
但是唯一的
我觉得让我有一点生气的就是
太内向然后他不喜欢沟通
他不喜欢表达他自己的感情
嗯好哇
那我男朋友真的跟你老公完全相反
他就是太会表达他自己了
嗯而且就像刚才睡觉的事情
其实我男朋友他就是如果很累的话
他会打呼噜很大声
我就会非常用力的去拍他
不要打呼噜声音太大了知不知道
然后他就忽然被惊醒
他啊你说什么
我打呼噜了吗
我说对你很大声
有的时候
他可能第二天他不知道他声音有多大
我就会用我的手机给他录下来
第二天然后我再给他听
而且在给他听之前
我还会把这个视频裁剪一下
我会就是加高那个音量
然后放到200
哈哈哈
让他听
你知道你的声音有多大了吧
哈哈哈哈
然后我的声音
我的呼噜声这么大
我说对
然后刚才Weixuan说到他老公不会沟通
我男朋友就是特别会沟通
他能
就是能非常敏锐的来察觉到你的情绪
然后我们两个就是
现在已经不在一个房间睡觉
就是我在大屋
然后他在小屋
就是因为我们两个
虽然我们在一起四年了
但是我们如果在一起睡觉的话
就会一直聊天
就感觉总是有说不完的话
我们经常能聊一夜的天
就是聊到天亮
嗯哎发现一看手机已经5点多了
那现在要起来去
他要去工作了
我可能在家上课
我还可以再睡一会
但是非常影响第二天的状态
嗯对
我说那就我们就不要在一起睡了
对然后你就来
我们聊一会天
你就回你的房间去睡
对是这样
对
我觉得这个播客呢
时间也差不多到了
但是我感觉有说不完的话
还有好多好多可以说
对
大家喜不喜欢这样子的题材
你们希不希望我们再做一次
这样子的内容呢
我觉得今天跟Fanfan聊
还有跟Weixuan聊
我现在感觉很爽
你们感觉怎么样
我有一点担心
大家会不会看完这个播客以后
觉得中国的女孩子
这么凶
这么厉害吗
怎么好像和我印象里面
还有电视上看的都不一样呢
这个Weixuan怎么这么凶
这个Fanfan也凶
对呀都凶
对
Zhifei好一点哈哈哈
我好一点
也是因为我的男朋友训练了我
他教我怎么说话
不然我也凶
对就是
其实我们不是这样的
我们也很温柔
我们也很可爱的
对对对大家不要误会
对对对我们是好人
OK不要害怕
要多听我们的播客来学中文
OK好
今天就到这里
谢谢大家
我们下次见
拜拜
拜拜拜